おはよう
早上好
今日も１日　頑張ろっと
今天也要好好加油
伊弗尔服务中心
ギルドの受付嬢　デスクワークだから絶対安全
公会柜台的工作因为仅需在室内办公 所以绝对安全
公務だから　安心安定
而且还是公务员 非常安心和稳定
可愛い制服に身を包み　笑顔で冒険者をご案内
身穿漂亮的制服 面带笑容为冒险者提供指引
のんびり事務作業をして　定時が来たら帰宅する
悠闲地进行事务工作 到点了就能准时下班回家
そんな理想の職業
完全就是理想的职业
それでは　いってらっしゃいませ
那么 祝您一路顺风
の　はずだった
本来 应该是这样的
お前がいつまでも倒されないから
就是因为你一直没被打倒
残業が…
加班…
終わんないんだよ
才会一直没法结束
クソが
可恶
虽然是公会的
Nekomoe
kissaten
柜台小姐
但因为不想
加班
所以打算独自讨伐首领
次の方　どうぞ
下一位
ようやく俺の番か
终于轮到我了吗
おい　あれって暴刃のガンズじゃないか
那该不会是暴刃的坎兹吧
すげえ　ギルドの精鋭だ
好厉害 是公会的精英
いや　ちんたら歩いてないで　早く来いよ
别在那慢悠悠地走了 赶紧给我过来啊
いらっしゃいませ
欢迎光临
ベルフラ地下遺跡のフロアボス
我要讨伐贝尔弗拉地下遗迹的楼层首领
ヘルフレイムドラゴン討伐
地狱炎龙
ついに…
终于…
マジか
真的吗
確認させていただきます
请让我确认一下
攻略に王手だな
终于要直面首领了嘛
どうやら　だいぶ期待されてしまっているようだな
看来被大家寄予厚望了啊
攻略が長引いているダンジョンだ
攻略这种迟迟没有进展的地下城
我ら白銀の剣に頼るのも　仕方あるまい
交给我们白银之剑也是理所当然的事
遅いんだよ　攻略するのが
也花太久攻略了啊
今回　パーティーでの参加ですので
因为您这次任务是组队参加
２級ライセンスカードをご提示ください
请出示一下您的二级执照
俺はギルド最強　白銀の剣のメンバーだぞ
我可是公会最强的队伍 白银之剑的成员
受付嬢なら
柜台小姐的话
ライセンスカードなど見なくてもわかるだろう
就算不看执照也应该知道吧
そりゃ　わかるわよ
那我当然知道啊
毎日　冒険者と接していれば
每天都要接待冒险者
嫌でも憶える
就算不想记也记住了
でも
但是
ライセンスの提示なしに　クエストの受注はできないんだよ
不出示执照的话就是接不了任务啊
もちろん　存じております
我当然知道您的级别
命を危険にさらすことの無いよう
但为了您的人身安全考虑
ダンジョンに適しているか確認するのも
确认您是否适合进入地下城
受付嬢の仕事なのです
也是柜台的工作
そうか
这样啊
ならば　これでどうだ
那么 这样可以了吧
ライセンスをご提示ください
请出示您的执照
俺は白銀の剣…
我是白银之剑…
ライセンスをご提示ください
请出示您的执照
暴刃のガンズ…
暴刃的坎兹…
ライセンスをご提示ください
请出示您的执照
仕方あるまい
真拿你没办法
ご提示　ありがとうございます
感谢您的协助
それでは　いってらっしゃいませ
那么 祝您一路顺风
まだ　こんなに並んでる
怎么还有这么多人在排队
全然　終わる気がしない
完全结束不了啊
ダメダメ　気合い気合い
不行不行 我要加油加油
お待たせしました　次の方
让您久等了 下一位
大都市 伊弗尔
かつてヘルカシア大陸では
在曾经的贝尔卡西亚大陆
先人たちが神(ディア)
先人他们从蒂亚
すなわち　神の祝福を受け
也就是从神那里得到了祝福
高度な文明を築いていた
建立了高度发达的文明
しかし彼らは　忽然と姿を消した
但是他们突然间都消失了
代わって　魔物たちが大陸を支配し
随之而来的是 魔物取代他们支配了大陆
危険地帯となり果てた
最终让大陆成为了危险之地
200年前
直到二百年前
その大陸でダンジョンに潜り
有一群人潜入这片大陆的地下城
魔物と戦い　再び街を築いた者
与魔物战斗 再次建立了城镇
それこそが　冒険者である
他们正是所谓的冒险者
数ある冒険者ギルドの受付所の中でも
在众多冒险者公会的接待所中
このイフール・カウンターは
这个伊弗尔服务中心
最大の規模を誇る
以规模最大而闻名
乾杯
干杯
ベルフラ地下遺跡は　どうだ
贝尔弗拉地下遗迹怎么样
ヤベえよ　あのダンジョン
那个地下城可不得了啊
ボスがとんでもないらしいぜ
首领可厉害了
受注書の後処理がもう半分と
委托书的后续处理已经完成一半了
今日の受注数の集計と
还要处理今天委托件数统计
報告書のまとめと
和报告的整理
それから…それから…
还有…还有…
帰りたい
好想回家
本当なら　今ごろ
按理来说 现在
生活が　穏やかに　整ってる
应该已经安稳有序地生活着了
全然　整ってない
完全不是安稳有序
明日にまわしちゃおうかな
干脆明天再做吧
ダメ　ダメ
不行不行
後回しにしたら　どんどん溜まるだけ
越是留到后面 只会堆积得越来越多
明日こそ定時で帰って
明天我一定要准时下班
平穏を満喫するんだ
好好享受安稳的生活
よし
好
さあ　やるわよ
来吧 加油
この残業
之所以加班
ベルフラ遺跡のボス　ヘルフレイムドラゴンのせいだ
都是因为贝尔弗拉遗迹的地狱炎龙的关系
いつまでも倒されないから
都是因为它一直没被击败
際限なく魔物が寄って来る
才会不断有魔物聚集过来
そして　冒険者はボスが倒されるまで
在将首领击败之前
次々　クエストを受注する
冒险者会不断来接受任务
結果　昼間は大混雑の受付作業
这结果就是白天有做不完的委托作业
夜は　大量の残務処理という地獄絵図だ
晚上是疯狂加班的地狱场景
終わる気がしない
根本做不完
全然　終わる気がしない
完全做不完啊
全部　あのボスのせい
全部都是那个首领的错
１か月　耐えてきた
我已经忍耐了一个月了
ダンジョンが攻略されれば
原以为只要地下城被攻略了
また平穏が戻る
就能恢复平稳的生活了
それまで頑張ろうって　毎日残業して
所以才每天努力撑着 努力地加班
でも　もう限界…
但已经要到极限了…
クソだ　クソだ　クソだ　クソだ
可恶 可恶 可恶 可恶
残業なんて　クソだ
加班什么的 见鬼去吧
絶対　定時で帰ってやる
我一定要准时下班
贝尔弗拉地下遗迹
最下层
铁壁的守护者
スキル発動　鉄壁の守護者
发动技能 铁壁的守护者
今だ　ガンズ
就是现在 坎兹
ルルリ
露露莉
治愈之光
治癒光
ロウ
罗
冰砾雨
氷礫雨
クソ　魔法もきかねえ
可恶 连魔法攻击也无效
なんて強さだ
实在太强了
ダ…ダメだ　俺の力じゃ…
不…不行了 光靠我的力量…
状況が悪い　一旦引こう
情况不妙 暂时撤退
ここは危険だ　逃げろ
这里很危险 快跑
スキル発動
发动技能
スキルで武器が現れた
居然用技能召唤了武器
お前か　このドラゴン　クソ野郎
就是你吧 这头该死的臭龙
ブレスが来るぞ　黒焦げになる
小心龙息 你会被烤焦的
お前がいつまでも倒されないから
都是因为你一直没被击败
残業地獄が　終わらないんだよ
我的加班地狱才无法结束啊
クソが
可恶
私だって…
我也…
残業なんか　やりたかないわ
不想加班啊
この　クソったれ
给我去死
嘘だろ
不会吧
あの姿　処刑人？
那个样子 难道是处刑者？
処刑人？
处刑者？
謎の冒険者だ
是一位神秘的冒险者
攻略が行き詰まってるダンジョンのボスを
如果有地下城久久攻略不下的话
ソロ討伐するらしい
他就会独自讨伐那个首领
ソロ討伐なんて
居然独自讨伐首领
無謀なのです
实在是胆子太大了
冒険者は普通　パーティーを組んで戦う
冒险者们一般会组队参加战斗
だが処刑人は　たった１人で
但是处刑者一个人就可以
これで明日から　定時で帰れるはず
这样明天就可以准时下班了
またやっちゃったあ
一不小心又搞砸了
捜索依頼書
搜寻委托书
「白銀の剣ガンズ引退につき
「由于白银之剑的坎兹决定退役
ギルドでは　以下の者をアタッカーに任命すべく捜索中」
公会正在寻找以下人物任命其为新的攻击手」
私は　馬鹿か
我是笨蛋吗
アリナ先輩
阿莉娜前辈
ライラ
莱拉
処刑人様に心当たりあるんですか
您有关于处刑者大人的线索吗
ない　ない
完全没有
っていうか　処刑人様って何
话说 为什么要叫他处刑者大人啊
さっそうと現れ　人々のピンチを救い
因为他漂亮地登场救人于水火
名も告げずに去っていく
又不留名地潇洒离去
ジェイド様も大人気ですけど
杰德大人虽然也很受欢迎
私は断然処刑人様のほうがかっこいいと思います
但我觉得处刑者大人比他更帅
処刑人様が白銀の剣に入ったら
要是处刑者大人加入白银之剑的话
無敵ですよね
那就能天下无敌了吧
早く見つからないかなあ
希望能早点找到他呀
とんでもない
别开玩笑了
偽名でライセンスカード作って
要是我用假名办理执照
ボスをソロ討伐してたなんてバレたら
独自去讨伐首领的事暴露的话
一発でクビ
马上就会被解雇
受付嬢は公務だから　副業禁止だし
柜台小姐也是公务员 是禁止副业的
保障された生活
有保障的生活
手厚い福利厚生
丰厚的社会福利
終身雇用
终身雇佣制
そして　定時で帰れる
以及能准点下班回家
残業さえなければ
前提是没有加班的话
だから　私は受付嬢になったの
所以我才来做柜台小姐
こんなとこで　人生を終わらせるわけには
我决不能让我的人生
いかない
因为这种事结束
冒险者公会 总部
うん　違うな
不对
髪の色も　瞳の色も違う
不管是发色还是瞳孔颜色都不对
本当に女の子なのですか
她真的是女孩子吗
信じられないのです
真的难以置信
あんな　でっかい武器振り回してたんだぜ
那可是能使那么大武器的啊
間違いない
不会错的
処刑人は
处刑者
黒髪に翡翠色の瞳の　まだ若い女の子だった
是个黑色头发翡翠色眼瞳的年轻女孩子
リーダー　処刑人にこだわりすぎじゃないか
队长 你是不是对处刑者太执着了
ガンズも辞めちゃったし
坎兹也离队了
まずは　アタッカーを探さないとなのです
我们应该先找新的攻击手才对吧
すまない　もう少しだけ時間をくれないか
抱歉 能再给我些时间吗
どうしても　見つけ出したい
无论如何 我都要找到她
次は　ハーブを買うのです
接下来要去买药草
まだ買うの
还要买吗
俺　とっとと宿舎戻って寝たいんだけど
我想赶紧回宿舍睡觉了啊
うめえ
真好吃
ここの焼きドーナツ
这里的烤甜甜圈
すっごく人気で　ずっと食べたかったのです
非常受欢迎 我一直都想尝尝
おいひのれす
真是太好吃了
まあ　冒険者はいつどうなるかわかんないし
冒险者说不定什么时候就会出事
やりたいことやったほうがいいよな
要是有想做的事情还是早点做比较好
そう
没错
部屋で昼寝ばかりしてないで
别整天躺在房间里睡觉
もっと外に出たほうがいいのです
要多出门才行
いや　俺こう見えて真面目ちゃんなのよ
你别看我这样 我其实是很用功的
毎日　遅くまで魔導書研究してるし
每天都研究魔导书到很晚
夜のほうがはかどるっていうか
还是在晚上更有干劲
性に合ってるんだよね
感觉这样更适合我
だから…
所以…
まっ　いっか
算了 就这样吧
クソったれが
那群混蛋
どいつもコイツも馬鹿にしやがって
一个个的都看不起我
今に見てろよ
都给我等着
誰だ　てめえ
你是谁啊
レリック
神之遗物
神の印が刻まれた遺物は
就是刻有神之印记的遗物
先人の技術が詰め込まれ
由于是古人技术的结晶
使う者に力を与える
能够赋予使用者力量
冒険者なら　飛びつくシロモノだが
冒险者们对此趋之若鹜
全然興味なさそうだったな　処刑人
但是那位处刑者好像完全不感兴趣啊
あのスキル
那个技能
俺たちの超域スキルとは違う
和我们的超域技能不同
別の何か
是别的什么东西
神スキル
难道是神域技能
いや　まさかな
不 应该不可能
絶対見つけるぞ　絶対
我绝对要找到你 绝对
あれは…
那是…
間違いない
不会错的
黒髪に　翡翠色の瞳
黑色头发 以及翡翠色眼瞳
ギルドの受付嬢
居然是公会的柜台小姐
今日は冒険者の数も少ないし
今天冒险者的数量也不多
平穏って　最高
平稳的生活真是太棒了
なんで　白銀のリーダーが
为什么白银之剑的队长会来这里
処刑人の捜索に来たってこと
难道是来找处刑者的吗
い…いかがいたしましたか
有…有什么能帮到您的吗
ひとつ聞きたいことがあるんだ
我想请问你一件事
もしかして　バレた
难道我暴露了吗
いや　まさか
这怎么可能
顔は隠してたし
脸我都遮起来了
冒険者ライセンスだって　偽名
冒险者执照上用的也是假名
私に辿り着く痕跡なんて　ないはず
应该不会留下任何蛛丝马迹
この前
我之前
ベルフラ地下遺跡で
在贝尔弗拉地下遗迹里
すげえ強いウォーハンマー使いを見てさ
遇见了一个用战锤的超强之人
ずっと探してるんだ
我一直在找她
心当たり　あるだろ
你应该有头绪吧
申し訳ございませんが
非常抱歉
見当もつきません
我完全不知道
よろしければ
如有需要的话
他の受付嬢にも聞いてきましょう
请到其他柜台咨询
俺さ　目とか鼻とかよくてさ
我这个人 眼睛和鼻子都很灵
暗い場所でも　結構見えるんだ
即使在昏暗的地方也能够看得很清楚
だから　顔もしっかり見えた
所以她的脸我也看得很清楚
ウォーハンマーを振り回していたのは
那个挥舞战锤的人
黒髪に翡翠色の瞳をした　女の子だった
是一个黑色头发翡翠色眼瞳的女孩子
アリナ・クローバーさん
阿莉娜·克洛芭小姐
ヤッバア
完蛋
フードで顔隠してたもん
我还特意用兜帽把脸遮住了
ダンジョンの中　真っ暗だったもん
而且地下城里也是一片漆黑
見えるわけないもん
不可能看得清啊
いや　まさか受付嬢だなんて思わないよな
真没想到 居然会是柜台小姐啊
終わる
都结束了
私の受付嬢人生が　終わる
我的柜台小姐人生要结束了
いや　安定と安心のこのポジション
不 这安稳且安心的工作
諦めてなるものか
我绝不能就这么放弃
白銀様
白银大人
ここではなんですので　場所を変えましょう
此处不方便细说 我们换个地方吧
これ　戦利品として受け取ってくれないか
这就是那个战利品 请你收下吧
白銀様
白银大人
レリックの耐久力と強度は
据说神之遗物的耐用性和强度
どの物質にも勝るといわれています
远胜其他物质
だから　レリックの武器は強いわけで…
所以由神之遗物做成的武器才…
レッレレレ…レリックを握り潰し
居…居然徒手把神之遗物捏碎了
私は　受付嬢として平穏に暮らしたいだけです
我只想作为柜台小姐过着安稳的生活
はい
好的
それを邪魔するなら　許さない
我不会原谅任何试图妨碍我的人
あのクソドラゴンみたいにぶっ潰されたくなかったら
如果你不想像那个蠢龙一样被我干掉的话
消えなさい
就立刻给我消失
そして二度と私の前に現れるな
以后再也不要出现在我的面前
じゃあね
再见
ちょっと待ってくれ
等一下
鉄壁の守護者
铁壁的守护者
スキル？
你的技能？
そうだ
没错
触れたものを　硬化することができる
能够硬化碰到的一切东西
ふん　そういうことするんだ
原来你是会做这种事的啊
俺は白銀の剣のリーダーとして
我作为白银之剑的队长
どうしても処刑人の力を見過ごすことはできない
无论如何都不能对处刑者的能力视而不见
な…なな…何すんだよ
你…你要做什么啊
こんなところで　受付嬢人生を終わらせるわけにはいかないの
我可不能在这里 结束自己柜台小姐的生涯
私の平穏のために
为了安稳的生活
死ね
给我去死吧
待った　待った　待った
等一下 等一下
っていうか　その武器　どっから出した
你这个武器是从哪里变出来的啊
やっぱり神スキルか
果然是神域技能吗
何それ
那又是什么
幻のスキルだ
存在于传说中的能力
先人たちと同時に　滅んだといわれている
听说伴随着古人的消失已经失传了
現状で最上級の超域スキルの更に上で
据说比现在最高级的超域技能更加强大
伝説上でしか知られていない…
只存在于传说故事中…
それより　続きやりましょう
比起这个 让我们继续吧
待ってくれ
等一下
アリナさんとは　戦いに来たんじゃない
我不是来和阿莉娜小姐战斗的
おおお…俺は　こんなとこで死ぬわけにはいかないんだ
我…我可不能死在这里
ああ　そう
哦 是吗
俺は　アリナさんが欲しいんだ
我只是想要阿莉娜小姐
セクハラと職権乱用で訴えますよ
我要以性骚扰和滥用职权起诉你
ヘルフレイムドラゴンと戦う　その姿
与地狱炎龙战斗的身姿
片時も頭から離れなかった
一直无法从我的脑海中消散
白銀の剣には
我们白银之剑
どうしてもアリナさんが必要なんだ
无论如何都需要阿莉娜小姐
あのね
我说
私は受付嬢として平穏に暮らしたいだけなの
我只是想作为柜台小姐过上安稳的生活
邪魔しないでくれる
可以请你不要来打扰我吗
じゃあ　どうしてヘルフレイムドラゴンを倒したりした
那你为什么要去打倒地狱炎龙
受付嬢でいたいなら
既然只想做柜台小姐
ボスをソロ討伐する必要なんてなかっただろ
那就没必要一个人去讨伐首领吧
残業が嫌だったから
因为我讨厌加班
え
什么
あれを倒せば　残業が終わると思ったから
只要把那头龙打倒 就不会再有加班了
え　残業？
什么 加班？
何よ　その顔
你这是什么表情
他に理由が必要なの
难道还需要其他理由吗
あんたにわかる
你能明白
終わらない書類の山を見たときの絶望が
那种数不清的文件堆积成山的绝望感吗
明らかに仕事が追いついていないのに
你能明白一边做着做不完的工作
別の仕事を押し付けられたときの殺意が
一边又来新工作的那种强烈杀意吗
いや　その…
不 那个…
残業を減らすために　残業して業務内容をまとめるの
为了减少加班 我只能加班去汇总工作内容
残業を減らすために　残業してマニュアルを作るの
为了减少加班 我还要加班去制作指导手册
残業を減らすために…
为了减少加班…
わからないです　ごめんなさい
对不起 我不懂
元はといえば
归根结底
あんたらが　ちんたらしてるから
都是因为你们太磨蹭了
私の残業が終わらなかったの
我才会有做不完的工作
だから　私が終わらせたの
所以我才只能把这一切都结束
定時帰りを自分の手で取り戻したの
亲自拿回属于自己的准时下班
それの何が悪いの
这有什么错呢
よってたかって　私の正体かぎ回って
然而你还到处打探我的身份
すみません
对不起
白銀に入れば　残業なくなるぞ
对了 加入白银之剑就不会有加班了哦
それは　定時という概念がないだけ
那只是因为你们没有准时下班的概念而已
すみません
对不起
とにかく
总而言之
私は白銀の剣なんかに入るつもりはないから
我可不打算加入白银之剑
そうだ
对了
このことバラしたら
如果你敢把这件事情传出去的话
許さないからね
我可不会放过你的
俺は諦めないからな
我是不会放弃的
私は　毎日心穏やかに暮らせればそれでいい
我只要能每天过上安稳平静的生活就很满足了
ビバ　定時帰宅
万岁 按时下班万岁
帰りに気になってたケーキ屋さんに寄っちゃおうかな
回家路上顺便逛逛一直想去的蛋糕店吧
出せよ　クエスト
快把任务拿过来
裏クエスト
给我把隐藏任务拿过来
出せっつってんだよ
都说了给我拿过来
また　残業の予感…
预感又要加班了…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: ありす 不困的红茶 riri 常长老 校对: 牛头 时轴: SasaJuice
后期&特效: 王子 繁化: 卡布chino WebRip: LoliHouse
次回
下集
処刑人ですが　正体がバレるとクビなので
虽然是处刑者 但被人发现真实身份就会被开除
実力行使しようと思います
所以决定诉诸武力